INFLACION
Definición: Inflación es un aumento sostenido en el nivel general de precios, frecuentemente medido por un índice de
precios al consumidor. La tasa de inflación es el cambio porcentual en el nivel de precios en un periodo determinado.”

La inflación es el alza de un precio en el tiempo para un producto o servicio particular. La manera más común para 
calcular la inflación, es calcular el cambio del porcentaje en el CPI Índice de Precios al Consumidor, de un año al 
otro, de un determinado país. Sin embargo, también puedes calcular la tasa de inflación usando el deflactor del PIB 
(Producto Interno Bruto)
